Ключевые обязанности
Проектирование и разработка GenAI-функционала: агенты, инструменты, адаптеры.
Разработка PoC и MVP ИИ-агентов и инструментов на базе LLM.
Адаптация и обучение LLM (sft, lora-sft).
Разработка и оптимизация промптов.
Решение задач NLP: предобработка, классификация, суммаризация, NER, семантический поиск, кластеризация.
Интеграция с хранилищами и сервисами: векторные БД, очереди/шины, API внешних сервисов; контроль качества данных.
Требования (обязательные)
Уверенный Python.
Знание стандартного ML/NLP-стека (PyTorch/TensorFlow, библиотек NLP, векторных БД и т. п.).
Практический опыт с RAG.
Опыт разработки и проектирования LLM-агентов.
Навыки работы с Git и Docker; опыт с LangGraph или аналогами.
Знание и применение метрик качества для NLP и GenAI.
Опыт внедрения NLP-решений в прод-сценариях (классификация, NER, суммаризация, семантический поиск).
Умение самостоятельно развернуть и настроить разработанное решение на сервере (базовый DevOps).